Lorsque l’on pense aux biscuits américains (j’avoue y penser 3 fois par jour :) on pense immédiatement aux fameux cookies. 
Croquants à l’extérieur et moelleux à l’intérieur, les cookies sont appréciés de toutes les papilles.
Il y a, selon moi, deux raisons qui font des cookies un biscuit si populaire. 
La première est la simplicité et la rapidité de la préparation, c’est d’ailleurs souvent une recette que l’on aime réaliser avec les enfants. 
L’autre raison, c’est que les cookies peuvent se décliner à l’infini. 
Au beurre de cacahuètes, au Nutella, avec ou sans gluten et même à base de flocons d’avoines, je ne me lasse pas de tester et d’inventer de nouvelles recettes pour notre plus grand plaisir.